大家好。  祝
大家早安！
聖誕快樂。
呃，雖然聖誕節已經過了，但
還是祝大家聖誕快樂。
大家最近怎麼樣？早安.  你好。你好。
嗯，稍等一下。
呃，讓我看看我是否在YouTube上直播。  好的
，我正在YouTube上直播。你好。
大家最近怎麼樣？ D. 你好。你好。
你好。
給我一分鐘時間。告訴我們檢查一下，砰砰砰
。呃，
好的。一秒鐘。你好 beha。
你好，土豆。
聖誕快樂。
你好。大家好。
米娜今天過得怎麼樣？
大家最近怎麼樣？
生活有哪些方面變得
更好了？
我今天鼻子特別難受，嗯……特別
難受，呃……
就像……呃……鼻子堵塞了一樣。  是的，因為
睡懶覺，所以上班的時候會很累。哦，不。小心。
小心。只能睡覺。  好的。是啊
，能走就走吧。
是的。今天我要打弧光
突襲。 [笑聲] 你知道嗎，我會常常
玩這款遊戲，因為我太喜歡《弧光
突襲者》了。
呃，是的，你知道，老實說
，我昨天本來應該要
直播這個遊戲的，但是，是的，
有個屁股。
但你知道後來發生了什麼事嗎？呃，
我
睡著了。我當時
覺得特別累。你
上癮了嗎？不，這很有趣。也許我以為我
不知道。這遊戲真好玩。我喜歡
玩。嗯，這是我第一次玩
撤離射擊遊戲。不，所以真的很
有趣。說實話，
這真的很有趣。
說實話。是的。  嗯，稍等一下
。讓我把所有
後台應用程式都打開。
好的。  好的。
我覺得我應該可以
出發了。  是的。是的。是的。是的。是的。  雖然
不算是音樂成癮，但確實如此。
你知道，[笑聲]
這很有趣。說實話，這很有趣。
好的，讓我快速地發個Instagram
故事。我忘了做
這件事。我本來應該早點直播的，
但我被家裡的一些事情纏身了，
像是做家事之類的
。
所以，我因為
安排事情耽擱了。我之前在洗澡
。呃，所以我們才不得不將
直播延遲約30分鐘。
嗯，
讓我先把這個放上來，然後開始吧
。
讓我把今天的連結寄給你。
哦，是的。大家聖誕節
過得怎麼樣？你做了什麼
？你展示了什麼？你做了什麼
？
聖誕節收到了什麼禮物？  你們聖誕節收到了什麼禮物？
對我來說，我本來
想做個聖誕直播，就像
昨天那樣，
但我感覺很不舒服。另外，我也
想多花點時間和
家人在一起。
所以，我昨天就這麼做了。
但沒關係。就像我們以前通常會準備
一個聖誕樹之類的東西，然後把
所有人都放在那個聖誕樹旁邊
，對吧？我們以前就是這麼做的
。
所以，（笑聲）
今年這個時候我們沒能做到。
但沒關係。明年，
明年我們就可以做了，
為什麼不呢？明年我們必須這麼做，
因為我將獨自一人。我不會有
任何家人之類的關係。所以，這算是個好消息吧
。哇。  是的
。明年我們就能做這件事了。
[笑聲]
我們必須得這麼做。你也是。
好的。
我的嗓子一直很不舒服。所以今天
我也要打掃我的房間。我的
辦公室。嗯，我的直播
間。
所以，嗯，我
不太確定什麼時候
下車，但我計劃在…嗯，
讓我想想，我計劃在
中午之前下車，大概下午1點左右。
至少
今天是這樣。嗯，希望一切順利。
H：所以，我們將進行一到兩個小時的
突襲訓練。
所以，在本週結束之前，今天是
星期五。我想做的就是完成那些試煉
，就是
每週的試煉，對吧？我把
它們都完成了。所以，我們
今天將重點討論這個問題。
呃，我差不多有五十萬了。我得了
50萬。  一切
進展順利。
嗯，我很快就要賺到我的第一個一百萬了
。我對此感到很興奮。
那真是太好了。
呃，
好的。
我的天哪，我的系統崩潰了。哦，不。  別這樣
對我。別這樣對
我。
為什麼要這樣對我？哦，不。
讓我換一下。
希望一切順利。
亞歷克斯說希望。
呃，稍等一下。
哦，Sammy有更新了。我忘了
更新那個資訊。哦，不。
沒關係。
你好。
一秒鐘。讓我抵抗一下。哦，等等。
新的掠奪者卡組不是今天
發布嗎？還是明天？
我
完全忘記了。我想應該是今天吧
？我想應該是今天。新的
冬季守門員皮膚。
這款皮膚真酷。我非常想要
它。
為此，我必須完成每日任務。
這有點奇怪，不過，是的，
每天都得完成任務。  是的。是的。
每天都要餵食。
好的，請稍等片刻。  這只是些瑣事。  好了，
關閉這個視窗。關閉此視窗。
呃，
把那個關掉，
可能還要把這個也關掉。
一秒鐘。給我一分鐘時間。 [嗤笑]
呃，
好。這樣應該就夠了。
好的。
呃，我的電腦又卡頓了。不，哦，不。
哦，新牌組還沒到。  呃
，好吧，事情就是這樣。呃，是 Shak 的作品。  我似乎完全無法讓瀏覽器在後台運行。  哇。  我也這麼覺得。感覺有點卡頓。感覺非常卡頓。 [嗤笑] 卡頓得離譜。  好吧，行。我這就把它關掉。
那麼，讓我們來看看今天會發生什麼。
哦，差不多了。好，好，好。
時機正好。時機正好。我們有1
小時45分鐘的時間來完成這件事。你好。  時機正好。
他們都……
嗯……好吧，時機正好。  嗯，好的。  現在35歲了。  哦，對了，現在有一隻白雞了。  看，現在有一隻白雞了。  真酷。  我得了五十萬。  近60萬。  真不錯。真不錯。  等了好幾個小時。  說實話，我收到了很多東西。
我們
需要那個。  所以
我們需要很多治療鞋。  這次運行。  是的。需要進行很多次治療。
我有很多錄音機。  去廚房吧。  我想……呃，給我一分鐘。  讓我喝點水。  大家要多喝水。  我應該繼續使用手機上的互動式地圖，
看看效果
是否更好嗎？我覺得我應該那樣做。是的。是的。是的。
Met Forge
更新。三級人員偷走了
最後的
燃料儲備。希望一切值得。  並非比喻行動應用。 Metavor有手機應用程式嗎？  哦，他們什麼都沒有。  呃，好的。有趣的。  還有，呃，有沒有叛徒？呃，很高興見到你？  別擔心，你會感謝我的。  只有最好的炸藥才能配得上我最喜歡的
掠奪者。  我可以接受。  等等，我沒有藍圖。我有那條生產線的設計圖。那真不錯。  呃，我沒有拓荒者的藍圖。  我沒有。再找
一個
火箭車手我就萬事大吉了。
好的。嗯，如果真是這樣的話，我就直接
從這裡買吧。  這樣既能把
事情做好，又能顯得很有
格調。  我想，這樣就夠了。  好的，我們把它分成兩場。  好的，這樣會好一點。  那樣會更好。
我們將分兩次進行
。所以，嗯，我只需要一台加濕器。嗯，那我們暫時先把音調分開。我們將重點放在
收割植物上，因為這有點難
。稍微難一點。收割
計畫和
消滅蜱蟲。或許我們可以試試
跳躍者
。  你知道嗎？我會盡力促成此事。我們也會嘗試做跳躍動作
。
步道鋪設工人在哪裡？好了，我已經把這個放在
安全口袋裡了。  我
弄到了一些手榴彈。
另外，我不想丟失這個，所以我會用這個
替換它。  呃，我們基本上就是在為試煉做準備。就是這樣。  差不多就是這樣。  呃，我們需要女族長來幫忙。呃，
我想得到女王和一位母親，但
他們並不介意。我們大概
今天或明天都會做這件事。 [哼]
呃，
[哼]我需要繃帶，對吧？我需要
繃帶。
我的布料用完了。
我的布料用完了。  是的，我的布料用完了。嗯，當然。不，
不，不。看起來不錯。
我們還需要一些手榴彈。
我的化學藥品也用完了。我的天啊。  好了
，我們走吧。特寫。好的。
好的。咱們
[嗤之以鼻]
掠奪者的氣息在哪裡？
所以，根據我們出生的地點，
我們得這麼做。好的
。  我希望我們出生在東北偏北方向，不過西北方向也行。  我們可以做幾件事。  我的電腦快不行了。  好的，沼澤地。好的。
突襲者隊，希望你已經為這個季節準備好了衣服。今天是個採摘
燭莓的好日子，但要注意
防凍傷。
呃，
好的。我們去這裡。
有人已經喝醉了。
呃，東西在哪裡？  兄弟，我找不到那些植物
。我找不到圖紙。  我的天哪，這太糟糕了。  呃，計劃在哪裡？  等等，這太瘋狂了。我找不到那些植物。等等，我在這邊。我得等身上的
雪融化了才能
離開。
好了，我們已經完全解凍了。
嘿，突襲者。  嘿。
你好。
我希望這個襲擊者沒有得到所有的
計劃。我覺得他確實拿到
設計圖了。
在這種情況下，
如果我能
來這裡就更好了。
啊，是的。是啊，是啊，是啊，是啊。一、
二，
啊，那是個球員。
那可真不少。  這邊有很多
植物。
所以，二，然後三，
三，
四，
五。
好的，我們現在就來深入了解。
我們會等著
自己的頭髮解凍。  那麼
，我們現在處於什麼階段？我們在這邊。
我們可以走這邊的河。
嗯，是的，我們已經完成一半了。
穿過河岸地帶，我們或許可以
找到一些圖紙。
嗯，或許不是。誰也說不準。
嗯，
我看到了一些計劃。
把植物買回來。快點。
好的。繼續前進。這邊還有其他
計畫嗎
？
應該多種些植物。
啊，我看到還有一些植物。好，好，
好。
我們收到了這些……
呃，這裡不是一個安全的地方。
嗯，
我得找個
掩體躲起來。
我的健康狀況開始惡化。哦，不。
是的，我的身體開始走下坡了。
好的，我看到更多花。我是指植物。
我會離開這裡，
還有這件事。
記住，我們並不著急。
所以，還有這方面的原因。我的生命值損失慘重
。
我需要找個療養的地方。
[喘息]
還有，蘑菇。
老兄，蘑菇可不常見。
好的，
我們再包紮一下，然後等等。
我賺了多少錢？
哦，我們有三個。
哦，我們完成挑戰了。打擾一下
。
等等，我們已經完成了。  等等，等等，等等，等等。我們真的完成了。
哦，等等。我再買一個
。
所以，我們沒事。好的。但是，是的，我們還得
完成第一波外殼的清理工作
，
對吧？我還會吃點檸檬。
檸檬應該可以增加生命值。不
。哦，沒事了。  哦，是的。看來Allig確實能提升HP值。  嗯，如果我沒記錯的話，我需要找到四個第一波屋。  別被抓住了。別被抓住了。  注意安全。  公車司機揮手致意。 Hask。你在哪裡？  我
這邊也有一些。
不，那是週末特別活動。
好的，Leaper 和第一波，對吧？
好的，
我們會想辦法解凍，而且
我們需要一個離這裡很遠的提取器。不，是
在治療電梯那裡。好的。
如果能找到一些第一代住宅，
那就太好了。是的，我看到
一個。
好的，它沒有被入侵，所以我們可以拿走
它。
我們只需要搜尋一次。
我們需要更多。  嗯，這
附近應該有一些。
讓我進入冰天雪地吧。  哦，
有人在和跳躍者戰鬥。  媽的。  好的。  好的，
那不錯。
她會給她充電。  有人在和跳躍者搏鬥。我們
走吧。
多謝。嘿，突襲者。
他們在哪裡打仗？
啊，他們把鑽頭毀了。
正在路上。
我絕不會讓自己死在這裡。
十分鐘之內逃出去。
不要開槍。
哦，有人把它毀了。團隊。  嘿，
突襲者。  呃
，
我需要找到……
好吧，我正在受傷。  哦，
我們可以做到。如果我們能弄到一些
戰利品呢？
誰也說不準。
謝謝。
我的天啊。  謝謝。  我的天啊。好的。他是個好人。
好吧，看來我們又要去郊區了
，
因為我看不到波浪屋以外的地方了。
我希望能看到一些快速的
方法。
我們已經走完一半了，夥計。我們已經走了一半。
我看到一個。
但它已經被洗劫一空了，對吧？
不，這不算。  是的，如果被洗劫一空，那就不算數了。  我等它解凍後再說。  我接受。非常感謝。  我只有6分鐘。我們必須重新開始。  啊，第一片外殼。
好吧，兒子。我非常感謝。  快點。
我應該在另一次跑步中完成它。  我看到這邊有煙。  啊，那是弧線。  好吧，我還是離開比較好。  是的，我最好離開。
下次跑的時候會做。
不要開槍。  好了，
電梯上去了。我們去
看看。
不要開槍。
他在演奏音樂嗎？  他在演奏音樂嗎？
那傢伙當時很放鬆。  那傢伙當時很
放鬆。
哇。  好的。呃，有人幫了我們，給了我們一些脈衝產生器。  那真是太好了。
不，我們採到了兩朵蘑菇和很多毛蕊花。  我的天啊。好的。我的天啊
。  我的第一個，我的第一個，第一個，第一個史詩級的阿蘭。一個男人。  阿門。我的天啊。好的。  好的。參加試驗確實
能獲得一些好東西。  200 次試驗確實能帶來
一些好東西。  不。所以，我們
必須打勾。呃，等等。是的，我們稍後再做
勾選標記。
嗯，接下來我們可以做第一個波浪屋和跳躍者。  呃，帶一些
彈藥。  我們需要製作一些鞋跟。  我們需要苔蘚。  賣給我們做彈藥。謝謝。  等等，為什麼我會收到DefIP？什麼？為什麼？  嗯？  為什麼？  我只需要
安德魯。是的。為什麼
我被判定為缺陷品？什麼？  我忘了什麼東西。  我要10個。  我這邊也有這些東西。  好的，這次我們來做跳躍者和快速剝殼。好的，我來換一下那個東西。  那可能是第一波浪潮，也可能不是。  [嗤笑] 我們
現在也得做厚重的了。  我們走吧。  我們做得很好。
我們做得非常好。嗯，不錯。  無明火。  哦，我們有
這種
火焰噴霧劑。  我們走吧。  Eco，我今年統計學不及格。我很傷心。
糟了，發生什麼事了？  沒關係。你可以下次再試。  聖誕快樂！我一點也不傻。
怎麼會
？  好的，
我們得到的刷新點和上次一樣。有趣的。  好的，阿魯斯。正確的。  阿波羅在說話。突襲者，你帶手榴彈了嗎？我的新設計在紙上看起來很棒，但我需要找人把它們放到機器上測試一下才能確定效果
。  阿魯斯。
我需要找個點煙器鑰匙之類的東西。  哪裡有煙，哪裡就有弧線。  我爸爸付的錢。
我懂了。  但你站​​不穩。究竟發生了什麼事？  但下次你
可以嘗試
自己支付考試費用。  統計學很難。  我從來沒學過
統計學，所以對這方面了解不多。  我的天啊。  印度人認為中國人是什麼樣的人
？我不知道。我覺得他們很酷。他們的文化和一切都非常棒。  我無法代表其他人發言。我只能談談我自己。  我這邊還需要簡訊。  我差點死了。好的。  我需要簡訊。  哦，那有一個。  我的
天哪。  等等，我需要
這個。
等等，我需要這個。糟糕，我不能死。  我錯過了。  我拍到了一張不錯的照片。  哦，我錯過了那一球。  我的天哪。我的天哪。  它在哪裡？
鴨子。
我需要這台黃蜂車引擎，夥計。  我這樣做不冒險嗎？
我需要一個電弧能量外殼。  我需要
一個電弧能量外殼。  我沒有電弧能量外殼。  哦，等等，他是不是還槍擊了其他人？  哦。我的天啊。差點死了。等等，別把剩下的都拿走。我的天哪。  我現在應該冒這個險嗎？我
不知道，
夥計。  我只知道我需要這個，但同時又覺得，
[呻吟]
哦，糟了。  他在哪裡？  我聽到他飄來飄去的聲音，但是，很糟糕。媽的。  我的天啊。一對一 SP。沒關係。  沒關係。別這麼做。別這麼做，喬克。別這麼做。別這麼做。  他不值得。  哦
，別開槍。  不要開槍。  熱。  熱。  我需要你。
你好呀。
不要開槍。  突襲者，想組隊嗎？  嘿，別開槍。想
組隊嗎？  好的。  [呻吟] 喔不，他死了。  我們搭水處理電梯回家吧。
哦，他去世了。
這裡發生了什麼事？  啊，他偷走了
火箭駕駛員。  你好。  謝謝。  你有沒有像我一樣要做跳躍動作？  我身體不好。  我必須活下去。  嘿
，別開槍。
他們正在提取嗎？  哦，他們確實是
。  好的，我再重置一下。  我真生氣，因為我做錯了事，沒能幫你做點什麼。  敵人堅持住。  開槍吧。岩石。  你好，阿斯特拉。歡迎
。  拿著吧。是的，他成功了。 [笑聲] 他成功了。他把它滑進那個東西裡了。  他成功了。好的。  好的。好的。  感到害怕的時候告訴我。你好。  是的。  我晚上可能有空。沒有把握。我
可能得打掃一下房間什麼的。
我的房間有點像我家貓的風格。我找不到它要去哪裡。可能在角落、桌子底下或其他東西下面。  可能不太確定。  我確實去那些地方看過了。  好的。獵槍，子彈。呃，好的。我們需要
很多鞋跟，夥計。  我需要買我的跳躍鞋。  我
需要買一台Leaper。  印度人裡有人喜歡裂縫嗎？你……什麼？那是什麼問題？ [笑聲] [倒抽一口氣] 我喜歡貓。顯然，總是會有人喜歡貓。
[笑聲] 那
是什麼問題？  這說不通。顯然，會有很多人喜歡養狗、養貓或養鳥，他們喜歡把動物（如貓或狗）當作寵物。誰也說不準
。  呃，（
嘆氣）這個可以回收嗎？
我需要一些
繃帶。
呃，[嘆氣] 怕貓。誰是第25任總理？那是誰？
供應。  好的。呃，我們時間不多了。我們來跳跳躍舞吧。
嗯，是的，跳躍者[笑聲]。  不，不，不，等等，等等，等等。
我需要一些手榴彈。  我沒有化學品。  我可以……呃，化學物質嗎？化學品。
呃，不。  我可以回收嗎？沒有。化學品。  或許是耳機。沒有。  德國第25名。
我懂了。  呃，
化學品。  我東西不多。別死。  沒關係。沒關係。  好的。夠接近。
快點。  我們先生成一個跳躍者，然後等待第二個跳躍者在 8 分鐘內出現。
到那時，我做了這件事，
這件事就成了事實。
我們需要
殺死大約八隻厚毛蟲。  厚度為 8 至 12。  這樣就足夠了。  我需要一個農場來生產藍圖。  我們來這裡務農。
我出生在哪裡？  這次我出生在郊區。有意思。  前往該地點。  我是塞萊斯特。小提醒：請留意田納西州的打撈地點。這或許正是我們需要的，能讓她盡到自己的責任。  我看到一些煙霧。兩支菸。好的。  好的。一。
所以，我們需要做七個這樣的專案。  哦，哨兵。我需要這個。  你好，Vhosa人。  哦，那是跳躍者，對吧？  有人在和跳躍者搏鬥。
哦，不，不，不。那是火箭人。  有人在跟火箭兵打架。  今天你買了
哪些遊戲？我其實什麼都沒買。
我沒買多少東西。  我買這些火山口的時候，它們並沒有打折
。所以，我只好花了2400盧比，我後悔了。不，我不後悔
。  就像培根在冬季促銷時買的一樣。  所以，大概只有1900左右。  1800。
呃，是的，我一直沒玩過任何遊戲。  我想在《馬拉松》上映的時候入手。我不確定
我會不會玩，因為我在藝術創作者遊戲中玩得很開心，但是馬拉松模式和PVP類似，但問題是現在是第一人稱視角，就像Apex一樣。  我的問題是，我會玩這款遊戲嗎？  你知道會有促銷活動吧？  是的，我知道，但問題是我當時就想，我必須去探險。所以我就想，「是
啊，我應該這麼做。」就是那種事。  等待。啊，跳躍者。我們走吧
。 Leaper來了。
等等，等等，
等等，等等，等等，等等。好，我們來做跳躍動作。  好的，我們開始吧。
哎呀，門丟了。  好的。過來。過來。過來。過來。過來。過來。  我的天哪。  跑，跑，跑，跑。
我的天啊，居然有燈！  [呻吟] 兄弟，搞什麼鬼？  兄弟，我開闢了道路。  不，不，不，不，不，不。  請幫幫我。請幫幫我。
[尖叫]
哦，請幫幫我。  求求你，求求你，
[笑聲]求求你。  你
有防禦嗎？ [
笑聲] 我買了30個，我花了40000買的，兄弟，他跑了，至少穩定一下我，兄弟，我的跳躍者[笑聲]
呃，你可以掠奪我。我要死了。  你可以搜刮我的財物，[笑聲]兄弟。我的電鑽釬焊機
。我忘了把它放進
安全口袋。不。我該怎麼做呢？ [笑聲] 為什麼我會有一顆
手榴彈？
啊，我失控了。  本，[
嗤之以鼻] 夥計。  我的天啊。
我這裡缺貨了。
我覺得我還活著。我能做些什麼
？
哦，
不。  哦，不。  忍者包。哦，得去拿個
快鉤。  所以，這將是我的第二個快鉤，對吧？  我們走吧。
兩個彈簧鉤。  哦，我錯失良機了。我的天啊。我把那把好槍弄丟了。  我失去了
這項權利。
我的天啊。兄弟，我把那把好槍弄丟了。我丟了一把好槍。
啊。  該死。  該死。  該死的。  我丟了一把好槍。  我甚至連化學藥品都沒有，
為什麼我會這樣？
呃，
不能用山貓牌挖土機。沒有。  我丟了不少東西。為什麼？  我丟了不少東西。
我丟了很多東西。  直播時多久會使用一次遊戲手把？我現實生活中從來不用那個字。  現在的情況是，
我以前不怎麼說話。
嗯，但我覺得最近我開始不知怎麼地把
它表達出來了。我通常給自己定了一條嚴格的規矩，那就是絕不說那個遊戲圈的髒話。
嗯，是啊，有時候確實會發生這種事
。我還能說什麼呢？  呃，[呻吟]但我通常會發現，嗯，我通常會發現我可以使用的敏感詞。所以我不使用那些隱晦的字詞之類的東西。  是的，
我不太喜歡用「遊戲玩家」這個詞。是的，還有這方面的原因。
我需要一個護盾充
能器
。  我只有這一件嗎？你現在是在跟
我開玩笑嗎？  我的天哪，我窮死了。  什麼？  我窮得叮噹響。  請告訴我以及我的兄弟們，這句話用中文怎麼說。是的。但這太瘋狂了。  太瘋狂了。
你好。祝你聖誕快樂。  5秒。  你好。你好。  問題是，如果不是那隻該死的黃蜂飛進來，害
我失去了我的拓荒者，我喜歡的
跳躍者就真的能完成
挑戰了。如果我沒被它害死，我就能完成跳躍挑戰了。  我現在不會這麼艱難了。  就在這裡。  蝙蝠俠。 Velp。
我還能說什麼呢？  東西不多啊？
哦，黏糊糊的。 Goop。我們弄到了一些黏糊糊的東西。  等等，那是什麼故障的導航系統？  哦，她會給它充電的
。好的
。
我真幸運。  我有時間找到那個跳躍者。  哦，
這是一筆新交易。  呃，這是一筆新交易。  我要去
哪裡？  我的天啊
。等等，我把垃圾運過來。  我浪費了體力。好的，等等。  所以，嚴格來說，跳躍者的生成點有，讓我查一下，有四個，呃
，五個生成點。所以
，這邊有一個。  這裡有一個。這就是我們上一場比賽遇到的問題。還有另外三
個人也在這裡。  那邊有三個刷新點。  我將前往控制塔。  開車時把它放在後保險桿上。我懂了。  等等，這邊會不會有個空殼？  我現在至少可以完成剝殼挑戰了。  應該有外殼。
啊，那不是外殼。  我們從中央沼澤
升降機這裡提取物資。  好的。  好的。去。  如果我們夠幸運，就能找到一個跳躍者。  如果你不是，那會很痛。  這並非被掠奪的物品。沒有人來。
那裡有個
劫匪。  我需要那台馬達。  媽的。  啊
，我又
用到這個詞了。  好吧，我的遊戲偶爾會卡頓。  那很糟糕。  我愛你。
謝謝。
等等，等等，那是一隻
跳躍者。  等等，那是一隻跳躍者。
有人在和跳躍者搏鬥。  好了，有人在跟跳躍者戰鬥。
走，走，走，走，走。  不要開槍。  走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，
走。  造成一些傷害。你只需要造成一些傷害。  就是這樣。  我的天啊。  媽的。夥計，這是個餿主意。  別再逃跑了。  它死了嗎？  真應該帶上我的
獵槍，老兄。  我要死了。  我的天啊。我要死了。  這很
糟糕。  您正在撥打電話。電梯來了。堅持住。
哦，兄弟。  跳躍者死了嗎？  真是見鬼了。我的
天啊。  不，（尖叫）我太恨自己了。  嘿，你能按下萃取按鈕嗎？  請幫忙。  安全。  支持。  不要開槍。  我去不了。我去不了。我去不了。  請問誰能幫
我包紮一下傷口？  請。兄弟，
我要死了。沒人來。  快快快快快快。
不，別鬧了。 [笑聲] 為什麼？為什麼？為什麼？  是因為我在直播嗎？是因為我在直播嗎？  我真是倒楣透了。  [笑聲]
我的天哪。  我發誓，每次直播
我都運氣很差。搞什麼鬼？  那裡。  好了，還剩三天。我知道，但我已經沒什麼錢了。  我把所有好東西都弄丟了，唉。  而且很難殺死它，我覺得很難殺死這個東西。
那麼，哨兵核心在
哪裡？
哦，等等
。我丟失了這個哨兵核心。  等等，等等，等等，等等，等等。我把
哨兵小隊弄丟了嗎？  不，我們
其實弄丟了。  我的天哪。  不，我有一個。  [
哭泣] 呃，哥哥，為什麼？  照這個速度，我得把你列入常客名單了，我的
朋友。  呃，真糟糕。  或者只是害怕承諾。  這次我免費獲得了流量。免費送貨。
我輸不起任何損失。  讓我們來破壞文本之類的東西。  好的，
這樣好多了
。
我就這麼做。  很多地方都有
樹枝。  我們將一個一個地進行。是的。我們將逐一前往這些地方。
嗯，這樣好多了。  Pix可以在郊區生成的室內找到。所以我必須去這裡。  前往該地點。  這是一次全新的突襲。  如果我們看到一些弧形呃弧形嗯弧形外殼，
我也會得到它。  我看到那邊有一個。  好的，這是第一個。  呃，如果我們能找到一些盾牌或彈藥，那就太好了。  哦，加濕器。我正
需要這個。  哦，我們需要提取出來。  不過現在還不行。  等我們做完之後。  啊，這裡誕生了一隻跳躍者，夥計。  我的遊戲又卡頓了。  好吧，我得進去了。  好了，現在我需要找些蜱蟲。  這是其中之一。  二。  我的天哪，我的電腦太糟糕了。
我不想建砲塔。  它只是一座砲塔。好的。  這不是我要找的哨兵。  我得找些文本，夥計。  我們之所以能提取東西，是因為我們抓住了一台加濕器。  不要開槍。  嘿，別開槍。  嘿，別開槍。  好了。  真是個好人。
我覺得這個人也是在找蜱蟲
。  文本在哪裡？  裡面應該有一個或兩個 t。  已經有人來這裡搶劫了。  這裡有
一個鏡頭。  既然來了，不如就把它引過來。  已經被洗劫一空了。  這邊是
第二座甲板砲塔。  不要開槍。  我想，第二層甲板應該在這裡。  等等，這裡沒人洗劫過。搞什麼鬼？  好的。  不妨提取出來。  不妨提取出來。
我需要那個。  [嘆氣] 好吧，這裡沒有文字
。  好了，我們得走了。  呃，如果這裡什麼都
沒有，那麼下一個選擇就在這裡
。  前往發電廠。  有出口嗎？  等等，他們已經
復活了嗎？
不要開槍。  不要開槍。  我喜歡我們只是揮手打個招呼就走了。
我覺得Stella是個好東西，
哦，
我喜歡Stella，它真的很好。  我的天哪。
我的天哪。我的天哪。搞什麼鬼
？  我的彈藥用完了
。  我的天啊。  我應該重置嗎？  事情這樣發展下去，就好像在告訴我，喬，重新開始吧。
我有可能看到，就像
我可能看到，呃，就像我在某個地方聽到的那種東西。  這裡將會有什麼？
讓我們來看看。  這裡應該只有
蟋蟀叫。我指的是文字，但沒有
。  請搭乘北側電梯回家。  省著點用子彈
。我必須
節省子彈。  哦，是的
，這裡肯定會有蜱蟲
。  我就是有這種感覺。  我就是有這種感覺。  哇。所有東西都被
洗劫一空。  那些藍圖獵人。
這裡連一隻蜱蟲都沒有
。  重生機制是什麼？  讓我走這邊。  我聽到
一個。 H：好的，
我快到了。  我還需要
一點。  這裡沒有蜱蟲。
我聽到X的聲音。糟了。  好的，我還需要最後一個。  我只需要再來一個。  我聽到一個。它在哪裡？
我只需要再來一個。  再來一個。再來一個。  如果我在這裡徘徊，我可能會失去它。  請用文字形式發送。請務必新增文字。請務必新增文字。
啊，那是個火箭飛行員。  一架弧形軌道飛行器正在飛行途中。安全視窗正在關閉。你有 10 分鐘時間返回 Spiranza。我再說一遍，10分鐘後。  啊，我也需要一個。我還需要一個厚一點的。
我只需要再堅持一下
。  我應該等到它刷新嗎？  我急需彈藥，真的非常非常急需。  或許其他的已經重生了。  哦，這些怪物又刷新了。  這裡沒有 X。
我只需要一個，夥計
。我只需要一個。
我一個就夠了。  啊，這可不好。  你認為它會重生嗎？  說實話，我覺得不太妙。  我有一種很不好的預感。  是的。重置一下
。  我們走吧。完成了。現在開始提取。  好了，現在開始提取。  去。跑，跑，跑，跑，跑，跑。  提煉。  嘿
，別開槍。  電梯待命期間的一切。  所有襲擊者，螢幕上出現弧線。還剩5分鐘。自己
想辦法回家吧。我再說一遍，
5分鐘。  搭電梯上去。  我聽到火箭聲。我的天哪，他被鎖住了。快，快，快，快，快，快，快，快，快。  走，走，走，走，走，走，走，走。  好的，我們已經完成了文字。
我的天啊。
你好，培根。你好。你好。我只是在 Cole Snap 裡做一些試玩而已。  歡迎。歡迎。  你知道嗎，我被一隻愚蠢的黃蜂弄死了，我還丟了三個我為了打死那隻跳躍
蜂而買的護具。
唉，我失去了很多東西。  好了，我們完成了哦，複雜的槍械
。  好了，我們完成了文字。  現在我們需要做第一波弧線，第一波哈魯斯，還有跳躍者和掠奪者籠子，我
會承諾，我會給加濕器，剛從…回來，哦，你看了什麼電影？你看了什麼電影？
不用擔心。
這足以讓人讚嘆：哦，真好。好的。  是的，我們完成了其中兩個。
我們只需要把東西放進冷凍容器裡就行了。 Leaper 和第一座波浪屋。  正確的。跳躍者。我會等到明天，等交易員重置後再做決定。  17 小時。
不，明天。我這就去做。  是的。我需要退款。  是的。那麼，我們接下來進行下
一輪。我們會做，我們會做那個
劫匪籠子之類的東西。
哦，那是紫色的那隻。好的。  啊，我得提升一下這個技能了。
我需要一架轟炸機。  是啊，所有這些都需要手榴彈才行。  呃，公車上的揮手致意很棒。
我已經走了一半。
等等，讓我先查一下。我應該用谷歌搜尋一下嗎？  我需要第一批房子。  此外，我們還需要消滅一些哨兵。
哦，是的。  消滅一切的最佳方法就是獲得塵埃罐的藍圖，而塵埃罐的藍圖
又是…拓荒者。這也是最好的斯特手榴彈。  想要一個舒適的家，可以放鬆身心，這也行得通。  我必須一次性殺死跳躍者。不，那才是難點所在。不難，但是，是的，我需要這些東西。
好的，通話改到這裡了。哦好的。現在地圖不一樣了
。  好 Lexi Arus Raider。
好吧，你知道嗎
？咱們來玩突襲者隊的遊戲吧。  說真的
，我們找到了。
好吧，我們會免費送貨。我不想呃，煤炭脆片。是的。
我們走吧。所以，我需要找到劫匪的籠子。  是的，這取決於我們的出生點。我們還要留意音頻隊列。  刷新點位置有點隨機，但我會想辦法解決的。
嗯，我沒事
。  我原本打算在晚上或深夜直播。  我不知道。  我被重生在這裡了。  希望你離賽季結束還有一段距離，突襲者隊。今天是個挑選蠟燭的好日子
，但要注意
防凍傷。  我在這邊。不，等等，這是哪裡？  哦，生成結束。
好的，這邊
有個鐵軌籠。這裡。  我們去那個地方吧。  不。嗯？  我不想聽。  我覺得它不在這裡
。
我找不到。  啊，兄弟。  我
找不到籠子。  他們在哪裡？  我們搬到那個地方去。  我是冷還是正在解凍？好了，我正在解凍。  這些東西已經被人洗劫一空了。  那隻是一根蠟燭。  這不是我需要的。  還有籃子。  [喘氣]我的
蠟燭製作工作完成了。  嘿，別開槍
。
好的。劫匪籠子在哪裡？  我在停車場。  嗯，我在地圖上找不到自己。
糟糕。好吧，我不應該在這裡。好了，
我們得走了。  這邊有一些順性別女性。  該死。  這是什麼？  不要開槍。  那個人在呼救。  回到後面。  我的
天哪，那是一枚炸彈。不，那是「不要開槍」。
哦，它們已經被洗劫一空了。  去殺點什麼。是啊，但我沒有手榴彈，所以也沒用。  我本來想幹掉它，但我現在沒有手雷了。  我可以製作塑膠零件嗎？  我需要一些塑膠花盆。  你好，
瓦列。來。  我們收到了很多塑膠零件。我覺得我能做到。我現在需要化學品。  我的天哪，我死定了。  為什麼？  不要
開槍。  為什麼？  沒有任何。這裡不是PVP大廳。 GG。  如何？  如何？  兄弟，為什麼？怎麼做到的？  搞什麼鬼？  羅布，
這不是玩家對戰模式。我的行為舉止一直都很友善。哦，為什麼我會配對到這麼激進的玩家？  該死。  真糟糕。  你知道嗎？我這就
走。我想完成這件事，但如果你知道的話，我就沒辦法完成了，我乾脆去打
副本算了。那樣會好一點。
不，我拿些東西，我們去提取。  我覺得這樣好多了。  我想要紫色論證藍圖。
所以，我們會去打一些免費
副本，直到獲得一些東西，賺一些錢，然後，嗯，如果你運氣好的話，如果
我能拿到開拓者藍圖，那就太好了。我可以去獵殺跳躍者，完成試煉，然後拿到轟炸機、哨兵和另一個，因為那些也是我需要的，我
需要完成這些才能製作
工作台。好的，我們去種子庫。  前往種子庫。  這是一次遲來的突襲。  你的眼睛適應黑暗了嗎？  托萊多大部分居民還在睡夢中，掠奪者的戰利品正等著被收買。雖然我的供應商說，Ark 在日落後會加倍警惕。  好吧，這
是一次遲來的突襲。有人
洗劫了這裡。
呃，我們去
貨櫃那裡看看。  我們去大廳吧。  大廳。  違反。是的。  啊，已經有人上線了。  所以，你可以從這裡得到紫色藍圖的論點。這種貨櫃裡的東西都被洗劫一空了。
哦
，那是一台碎紙機。媽的。  那是碎紙機。那是碎紙機。  碎紙機來了。  呃，我們得走了。  哦，武器計量表
。  呃，沒什麼特別的，對吧？  夥計，我們跑。  我們拿到鑰匙了嗎？我拿把鑰匙。  這到底是怎麼回事？  好的。  不要開槍。  好的。  為什麼感覺
碎紙機就在附近
？  嘿，別開槍。  不要開槍。  呃，可訪問容器。  嘿。  嘿。  不要開槍。  你好，
突襲者。  等等，她是在對著我開槍嗎？啊，那裡有一台碎紙機。  我真的覺得我應該要提取，但我什麼也沒找到。不，我們坐飛機回家吧。  有人來過這裡。  哦，是的。可以。
它沒有生成。  那真是個愚蠢的失誤
。  我的天哪。  哦，不錯。  理論上我其實可以提取出來，一個弧形軌道飛行器正在途中。安全
視窗正在關閉。  如何才能抽出十分鐘離開那裡？我再說一遍，10分鐘。  我該如何離開這裡？
等等，我該怎麼離開這裡？  前往該地點
。  入口已鎖。  我的天啊。好的。好的。好的。好的。好的。  我的天哪，那株藍色的植物
真漂亮。我想我當時沒有裝消音器
。
嘿，別開槍。  啊，
我的遊戲卡住了。好了，它回來了。  好的。  嘿，
別開槍。好的。  它在哪裡？  哦，找到了。
媽的。糟糕。  如果它轉過身來，如果它看到我，那我就死定了。  你知道，第二次探險隊的成員必須殺死一個粉碎者，並且取得核心之類的東西。  太瘋狂了。  媽的。哦，不
。不，不，不，不，不，不，不，不。這些地方
開著嗎？  哦，不。它要來了。它要來了。  哦，不。我處境很糟。  我處境非常糟糕。  一切就緒。螢幕上出現了方舟。還剩5分鐘。想辦法回家。我再說
一遍，
5分鐘。  請留步。  兄弟。  快快快快快快快。  我太討厭碎紙機了。  它的力量就像一擊必殺之類的。超難殺。
哇哦。  但
我們還是弄到了一些東西。我們拿到了一份
藍圖。我已經知道了。那我就可以賣掉了。我們拿到鑰匙了。  我的天，我們已經學過了。
好的。  哦，
我們找到那把
巴雷塔手槍了，對吧？
哦，是的。  啊，我最喜歡的重播曲目。雖然你今天看起來狀態出奇地好。  我真的需要拿到那份藍圖。  嘿，哥們兒，需要點裝備嗎？
我內心深處渴望追求更高的境界，但這還遠遠不夠
。
我知道它們看起來不起眼，但在托萊多其他任何地方你都找不到比
這更好的炸藥。  電壓轉換器。啊，我……哦，不。我以前好像在哪裡看過這個。  我需要把它弄平整。我的天啊，火箭！  這樣我就可以這麼做了。  是的，短快門速度很適合拍出驚豔的
效果，像是我拍的這個和那個。我可以用到這個。  我只需要一名
火箭飛行員。  這是一個封閉式活動。  還是我應該選斯特拉？  我們會嘗試從掠奪者避難所弄到山貓或其他東西的藍圖。
不。或者，朝聖者會說話。  現在
是12點。
我什麼時候直播？直播時長多久？我們會做一個
簡單的…嗯，31分鐘，然後今天的節目就結束了。好的。我得把房間收拾乾淨。  所以，我今天有很多事要做。  有人在跟什麼東西戰鬥。有人去世了。  目光緊盯著大門。
一些暴徒引發了緊急停工
，這絕對不是好事。找到可以繞過協議的關鍵卡，這樣
我們才能揭開那些無法被揭露的秘密。  領導人拒絕了，對吧？  我想那是……嗯，那是個工人。  前往
掠奪者避難所。  哦，對了，這裡是
坦特羅舞。
不，這裡有個埋在地下的礦坑。  那是
地雷。  哦，有人來過這裡。  哦，有人去世了。  你好。
不要開槍。  這裡沒什麼東西。  要嘛我們找村子然後離開，要嘛那裡還有額外的獎勵。所以我們可以
搜遍整個村莊然後離開，我猜大家都把東西都洗劫一空了。  等等，遊戲才剛開始。  現在。  好吧，
我真的很想去這裡。  好吧，那些傢伙
沒看見我。好的。  媽的。  這該死的延遲。  拜託，
PC。  為什麼？  這裡已經被人洗劫一空了。什麼？
我的天哪。  我的遊戲卡頓了。  兄弟，我的
遊戲卡頓了。搞什麼鬼？
不知道為什麼我手上拿著塊石頭，好吧，走吧。  我總覺得它已經加載
完畢了。  那是一隻火箭鹿。  如果是寒流的話，那也不是。如果我能來到這裡，
就像上帝一樣，哦
我的天哪，那是兩個火箭人。  聖。  那是其中兩個。  我們得走了。  這裡也有地雷。  我的天啊
。  請不要告訴我這是被洗劫
一空的。  請不要告訴我這是被洗劫一空的。
啊，被洗劫一空了。
哦，我拿到鑰匙了。  我的遊戲卡住了。讓我來玩吧。  嘿，別開槍。  我的天，這裡被洗劫
一空了。  這裡什麼也沒有。  來這裡有什麼意義？  那是兩枚火箭。  問題是，如果你速度不夠快，就拿不到好東西。  我得過來一下
。過來。掠奪，提取。  運氣好的話，你能找到一些藍圖並提取一輛巨魔車。
好的，我們拿到了兩把鑰匙。  兄弟，有人來過這裡。  有人來過這裡。我的天啊。  陰險的陷阱。我看到那
家店，就徑直走了進去。
不，是火山。  加油，突襲者！  不要開槍。  系統已發出待處理的
清關指令。  支持。  好的。他們也像遠徵一的玩家一樣。  是的。咱們跳舞吧！  [笑聲] 那可能會掃描我們。  哦，沒了。  我們沒得到多少。這是一件事
。  我沒得到多少。哦，我不知道我的電腦為什麼運作緩慢。  哇。  我感覺餓了。我這就收拾好東西去吃飯。如果可以的話，我們
晚上會再次直播。
就像
我需要一張清晰的清理空間的宣傳海報一樣。  我有很多掠奪者艙門鑰匙。  好的。  哦，我有一個開拓者。哦，我會保存的
。我們把它保存下來。  我不在乎。  進來吧，朋友。  好，來扮演保全。  什麼？  我得趕緊把
這些該死的鑰匙弄好。  該死的監控鑰匙。實際上，最好是在寒潮或雷暴天氣的時候去，這樣我就可以拿到好東西然後撤離，你知道，就像我工作時遇到的每個黃蜂一樣
。  我現在還需要一個休息裝備。  是的，再加一個休息檔位。  先進的機械部件。是的。  測量螺栓。  火箭人。龐巴迪。  堡壘。  確保檢查站房間的安全。  吹氣控制器轉流量控制器。  等等，我好像以前看過這個。呃，流量控制。我現在就得找到它。  恆星。  哼。哼。  哦，這是15k。好的。  該死。好的。  10k。嗯 61.2。好的。我們會這麼做。  偉大的。不過，我們大概今晚晚些時候會處理這件事。是的。是的。  你好。我先說到這裡吧。我會再玩一遍。好的。我們稍後會再玩一次這個遊戲。今天的內容就到這裡。  我得把房間收拾乾淨，所以得花點時間做這件事。  你好。  呃，我們會出版一本書。  我需要找到一種玩這個遊戲不會出現卡頓的方法。我的配置非常非常低，但玩這個遊戲還是會卡頓，尤其是在我直播的時候，遊戲根本處理不了，真是太煩人了。  一秒鐘。  好的。各位，你們應該已經看到我一直關注我的頻道了。  讓我來做這件事。  今天過得很開心。我真的做到了。我還注意到一件事。每次我坐下來直播這款遊戲的時候，我的運氣都會很差。但是，當我不坐下來直播這款遊戲的時候，我的運氣就很好。這樣正常嗎？我不知道。  而且這也非常奇怪。  真是太奇怪了。  是的。  總之，我們先結束今天的節目，今天就到這裡吧。
你好。總之，感謝大家今天的收看。希望你今天過得愉快。謝謝。祝所有還在慶祝聖誕節的人們聖誕快樂！是的。你好。我今晚或明天見。  你好。  你好。  再見
。祝你一切順利！